Resumen


Personalidad
-Autodidacta centrado en la busqueda de mis propios intereses.
-Una persona amigable que es amada por el universo(yo).
-Versado en el arte de convencer y dialogar con todos los seres dimensionales , extra dimensionales , para dimensionales , sub dimensionales , sobre dimensionales, ante dimensionales y los que me dejo por detras.
-MUY Inteligente
-EXTREMADAMENTE creativo
-Visionario

Logros
- Fue votado el peor ser vivo vestido de todo el universo siete veces seguidas.
- Gano el premio como dueño del sitio más moderno del universo del universo según la revista “PlayCosa”.
- Fue el unico superviviente de la "Perspectiva Total Vortex"
- Fue brevemente el presidente de la galaxia
- Robo durante su mandato como presidente la nave espacial Corazón Dorado
- Ayudo a la administración de Seguridad y Garantía Civil a investigar la perdida de la nave “Búnker de mil millones de años”

Habilidades
-Científico coctelero profesional, un coctel Pan-Galáctico tiene su nombre;
-Experiencia en la decoración más modernista;
-Casi bueno distrayendo a la gente;
-Extraordinario piloto con capacidades FTL y más allá;
-Capaz de sobrevivir a Total Perspective Vortex;
-Profesional certificado en naves espaciales y recuperacion de naves;

